（和也(かずや)）聞いてくれ 水原(みずはら)！
（千鶴(ちづる)）んっ…
（和也）俺…
俺…！
あっ…
フラ… れた
♪～
～♪
（和也）なんてこった！
こんなことなら
告白なんてしなきゃよかった
あっ いや そうじゃねえだろ！
水原に迷惑かけ続けてるんだ
これは不可避
（千鶴）ごめん
（和也）言った
完全に“ごめん”って
あなた 何か言おうとしてない？
（和也）水原が 告白に
気付いてたのは間違いねえし
そのうえで“ごめん”って
もう他解釈の余地がねえ
にしても あんなに慌てた様子で…
相当 バツが悪かったに違いない
てか 今考えたら
ガチの告白なんて
究極のご法度だし…！
（千鶴）先に大罪犯したのは
そっちだからね！
もう彼女でいる義理はないわ！
（和也）水原～！
（和也）ワンチャン その足で
東京帰ったっておかしくねえ！
（和也）ぐあ～！　もう最悪だ～！
ここは地獄か悪魔の巣窟か！
夢なら今すぐ覚めてくれ～！
（和也）ああ そうか…
ダメなのか
水原は他の男とくっつくのか
んっ
（千鶴）他の男と…！
（海(うみ)）くっつかないか？
（千鶴）ええ くっつきましょ
（雄大(ゆうだい)）僕も交ぜてよ
（和也）だあ～！　いかんいかん！
なんつう 地獄の業火の
炎心みてえな妄想してんだ！
こんなもん 自律神経が
何本あっても足りねえぞ
切り離せ！　脳から切り離せ～！
（携帯電話の振動音）
（和也）あっ
はい もしもし
（るか）あっ 出た～！
３回もかけたのに
全然出ないって
どういうことですか～！
（るか）どこで何してるんですか？
10時にプールの約束でしょ？
もう昼ですよ！
ハッ！
まさか千鶴さんも そこに？
（和也）告白しようとしてたなんて
言えねえよな
（和也）いや… うん… 行くから
うん　じゃ
（和也）るかちゃん
めっちゃ元気だったな
こんなときでも
日常は続く… か
（風の音）
終わった
（和也）いや “始まった”か
これからは
“水原にフラれた人生”なんだな
わっ！
（和也）んっ？
あれ？　あんま驚かない
面白くないですね
あっ ごめん　考え事してて
わあっ！
（和也）いや ２回はないでしょ
（和也）これくらい元気なほうが
今はありがたいかも
-（るか）ずっと待ってたんですよ
-（和也）どわっ！　ちょ…
何 当然みたいに！
くりに見られたらどうすんの！
（るか）大丈夫ですよ！
栗林(くりばやし)さんはトイレですから
（和也）木部(きべ)でもダメだろ！
（るか）木部さんもです！
ってか 水原 一緒じゃないんだ？
千鶴さん？　まだ来てませんよ
そっか…
（るか）
ほんとに 一緒じゃなかったんだ
よかった
（和也）じゃあ どこに？
実際プールだと思ってたけど…
まあ そりゃそうか
さすがの水原も あんなことされて
気まずくて
顔も見たくねえだろうし
ワイワイ遊べるほど
ずぶといわけでもねえよな
また最後の最後で
とんでもねえ迷惑
かけちまったかもな
（るか）旅行中 ず～っと
言うのを我慢してたんですから
えっ？　我慢って何を？
（るか）フフフ…
（和也）んっ？
好き！
（和也）んんっ…！
（るか）流れるプール行きましょ！
今日こそ 息止めの対決
勝ちますよ～！
（和也）バカ言え
こんなかわいい子に
好きだって言われてて
超どハッピー
おめでた野郎じゃねえか
マジ なんちゅう
どバカなんだ 俺は
１年半？　レンタル彼女相手に
勘違いし続けて 調子乗って
るかちゃんのことにも
目を向けないまま
ワンチャンいけるかもなんて
告りまでして
今考えりゃ 当然の結果じゃねえか
あの水原だぞ？
俺なんかより
海君とか イケメンのほうが
-（和也）５億倍 お似合い
-（木部）あれ 和也
千鶴さん 一緒じゃねえの？
あっ いや なんか遅れるって
いいだろ 別に　抜きでも遊べるし
（和也）そうだよ
水原のいない生活に
戻るだけじゃねえか
友達がいて 家族がいて
何不自由ない楽しい暮らしに
初めからなかったんだよ 全部
そこにあると思ってたものは
俺の妄想で バーチャルで
そこに恋なんてなかったんだよ
水原との恋なんて どこにも
（和也）よっしゃ～！
今日は ラリー 1000回 目指すぞ！
-（るか）1000回？
-（栗林）マジか
いや 普通に無理だろ
ごめんね
水着 時間かかっちゃって
待った？
（千鶴）和也君 待った？
あっ ども
あっ こんにちは
ちょっと お父さん
子供たち放っておかないでよ
（父親）おっ すまん
私が彼女でいる間は
放っておいたりしないから
マジ 高校行くのダルくなっちゃう
分かりて～
はい
（笑い声）
やばっ 水 冷たっ！　アハハッ
久しぶり　フフッ
さあ 始めましょ
（２人）イエ～イ
エッヘヘヘ…
水着の感想とか 普通あるでしょ
ハハハハ…！
和也さんは 私の彼氏です
これからは対等
フェアなお隣さんでいましょ
あなたって いい人ね
誘ってくれて ありがと
ハア ハア ハア…
-（木部）あれ 和也は？
-（るか）んっ？
ジュースでも
買いに行ったんですかね？
ひと言 言ってけよ
もう せっかく会えたのに
えっ なんか言った？
あっ いえ なんでも…
（和也のすすり泣き）
（泣き声）
（栗林）正常位
（木部）いや あの顔は
バックでフィニッシュだな
（はなをすする音）
ったく 健全なカップルです
みたいな顔して
昨晩は さぞお楽しみだったわけだ
（栗林）さすが　顔で分かりますか
鼻から上があれば
ってか お前は
なんで 目真っ赤なの？
あ～あ～ 聞きたくな～い！
あ～！
（肺魚）世界中の女子諸君！
女子がトイレでいなくなると
男は こんな話しかしないぞ
おい あそこ
（和也）んんっ
（和也）来た 水原！
ってことは まだ彼女のふり
してくれるってこと…
ったく 何度見たって
現実味がねえぜ
あれが告白連敗記録６を持つ
カズちんの彼女だっつうんだから
えっ？
（木部）見ろよ あれ
半径２メートル以内の男が
みんな振り返ってる
健康的な肉体に反した白い肌
破壊的なおっぱい
色気振りまく腰つきとオーラ
あれを好きにできるのは
この世で お前一人だけ
だってんだから
藤原道長(ふじわらのみちなが)にでも
なったような気分だろ
（千鶴）ごめん
（和也）ううっ
（和也）
ぐう… ダメだ！
最悪の妄想が
頭から離れねえ
こいつは何も知らねえんだ
俺は もうフラれたんだ
水原は別の男のものなんだよ
ぐう～ いかんいかん！
フラれたくせに いつまでも
引きずっててもカッコ悪(わり)い！
暗い顔すんな！
水原は気ぃ張って 彼女のふり
続けてくれようとしてるんだ
俺も気丈に…！
千鶴さん ここ ここ！
あっ どうも
（木部）遅かったね
（千鶴）ちょっと
ハワイアンズを見て回りたくて
（木部）
まあ プールは逃げねえしな
なんだよ
じゃあ 無理に和也だけ
先来る必要もなかったのに
（和也）また余計な気を…
あっ 私がお願いしたんです
皆さんに悪いし
和也さんだけでも先にって
（和也）さすがの対応力！
（木部）そうだったんだ
っつっても 俺も温泉入ってて
遅れたんだけどね
（千鶴）そうだったんですか
（木部）来たばっかで悪いけど
ちょうど昼じゃん？
メシでも食おうかなって話しててさ
（千鶴）あっ はい ぜひぜひ
（木部）よし じゃあ 行こっか
更科(さらしな)さんとも
フードコート集合ってなってるし
何食うかな～
（栗林）やっぱ ロコモコ？
（和也）うおっ 気まじ～！
あんなことあったあとに
どんな顔して接しろっていうんだ
水原にとっちゃ
もう話すことなんかねえだろうし
やっぱり 表情暗い？
ぐう～ めっちゃ迷惑かけてる
でも…
-（和也）あの！
-（千鶴）あっ
さっきのことなんだけどさ
教会でのこと　わっ 忘れて？
マジなかったことにっていうか
いや ほんと 今日までありがとな！
面倒な客につきあってくれて
マジ なんか不思議と
改めてお礼言わなきゃって思って
東京帰ったらさ ばあちゃんに
別れたって話そうと思うんだ
やっぱ それが一番
水原に迷惑かからねえだろうし
いや そりゃ水原みたいな子
逃したって言ったら
ばあちゃん 山姥(やまんば)みてえに
怒るだろうけど
それは まあまあって感じで
約束だし
水原には これ以上
火の粉が飛ばねえようにって
絶対！
水原のことは 俺が必ず守るから！
料金の明細だけ
ポストに入れといて
その分 バッチリ
空デート入れるから
だからさ 本当ごめん
東京着くまで あと半日だけ
（千鶴）んっ…
ばあちゃんに
夢見させてやってくれ
うん 分かった
そっ そうだ
麻美(まみ)ちゃんの件 大丈夫だったの？
なんか言いづらそうにしてたし
（千鶴）お願いします 麻美さん！
（麻美）んっ…
-（麻美）分かった
-（千鶴）えっ？
（麻美）そこまでお願いされたら
もう無理って感じ
思うところはあるけど
２人の件は もう忘れることにする
（千鶴）あっ…
和(なごみ)さんには 千鶴さんから
ごまかしておいて？
口裏合わせなきゃいけないから
なんて言ったかだけ
メッセ送って
ちょっと やだな～
そんな目で見ないで？
言ったでしょ？　私は千鶴さんを
救いたかっただけだって
でも もう… なんかいいやって
（千鶴）ハッ…
じゃっ プール行くんでしょ？
千鶴さんの水着
しっかりトレンド入れてて
さすがって感じだったね～
あっ そうだ
このこと カズ君には黙ってて
変に逆恨みされても面倒だし
交換条件ってことで
じゃ
（ドアが開く音）
（ドアが閉まった音）
水原？　大丈夫か？
うん… 平気
（和也）そっ そっか…
（木部）お～い カズちん
早くしろよ！
おお 悪い
じゃあ 行こうぜ
水原 ロコモコって好き？
（木部）
イチャイチャも ほどほどにな！
（和也）そんなんじゃ
（和也）フラれたら
どんな気持ちになるんだろう
そんな準備は
ずっとしていたはずだった
もちろん
死ぬほどつらかったけど
でも 意外と そのあとのことは
はっきり覚えていて
るかちゃんと合流して
５人で昼メシを食べたことや
そのポテトやロコモコの味
スライダーの水の音や
プールの匂い
このあと 別れたって
話すときの伏線を
どっかで張っていたほうが
いいのかなとか考えたり
途中 ばあちゃんたちが現れ
水原と なんか話していて
その内容までは
分からなかったけど
とにかく あと半日
水原に これ以上
迷惑がかからないように必死で
今思えば きっと
何かしてないと
正気でいられないくらい
へこんでて
（携帯電話の通知音）
（千鶴）んっ…！
（和也）そのときの俺は
想像もしてなかったんだ
水原と出会って１年半
大学２年の秋
11月24日 15時37分
そのときから僅か２時間後
東京駅を待たずして
俺のウソだらけのレンカノライフは
終わりを告げることを
（千鶴）キャーッ！
（笑い声）
（和也）んっ？
えっ！
（和也）
あっ いかんいかん
この期に及んで
何見とれてんだ
ハア…
考えれば考えるほど
なんで 俺は告白なんて
しちまったんだろ
水原といえば 現代の至宝
世の男が全員つきあいたい
地上のビーナス
この旅行だけ見たって
宿泊 無予約 水着 割引
そのうえ告白だなんて…
まるで規約違反の
ロイヤルストレートフラッシュ！
この旅行が成り立っていること自体
水原の優しさ以外の
何物でもねえっていうのに
規約違反役満男の
どこに ほれろっていうんだよ
-（麻美）あ～！
-（和也）んっ
ここにいたんだ
結構捜しちゃったよ～
-（木部）麻美ちゃん
-（和也）麻美ちゃん…！
（千鶴）んっ…
（麻美）フフッ…
スプリングタウンのほうまで
行っちゃった～
悪(わり)い　結構移動してたから
（麻美）マジ忍者
（和也）そういや 麻美ちゃん
水原と なんかあったって
言ってたけど大丈夫なのか？
でも 水原
平気って言ってたし…
ナンパされちゃったあ
（木部）えっ マジ！
交換条件ってことで
（千鶴）んっ…
（麻美）わっ 冷た！
（和也）んんっ…
マジ不意打ち
アハハッ　大丈夫ですか？
ビックリしますよね
（和也）よかった
本当に平気みてえだな
（るか）わ～ すご～い！
プールサイドに温泉まである
気が利く～！
屋内といえど これだけ遊ぶと
さすがに冷えますね
プールあるあるだね
（麻美）分かる～
かあ～ 染みる～
無職のおっさんかよ
（木部）いや なんで無職なんだよ
（和也）
そういや もうすぐ冬だもんな
前の冬は いろいろあったけど
なんだかんだ楽しかったかもな
水原からクリプレもらえたり
初詣行ったり
るかちゃんもいたし
俺が女子に囲まれてるなんて
ありえなかったのに
るかちゃんのことだって
このままってわけにはいかない
また いつ こんなピンチが
訪れるか分かんねえし
東京帰ったら はっきりしねえと
今年の冬は また１人かな
（和）おおっ 麻美殿も
合流しておったか
あっ 和さ～ん
（和）なんじゃ 芳秋(よしあき)
まるで無職のおっさんではないか
（木部）えっ… 俺は
無職にしか見えないの？
（一同の笑い声）
どうじゃろ みんな
そろそろプールを出て
露天風呂にでもつかりながら
ゆっくり 夕げに備えるというのは
それに あっちには水着で入れる
ゲームセンターもあるぞ
ゲームセンター！
じゃあ ラストに
プリクラでも撮って
プール終わりにしよっか
（栗林）いいね～ 旅の記念
（麻美）修学旅行みた～い
（和也）大体 どうだ
こんな美少女３人と
プール旅行だなんて
俺の人生で考えられなかったろ
こんな状況でも 水原
完璧に彼女やってくれてるし
ばあちゃんや木部にも
バレそうにない
旅の恥は かき捨て
正真正銘のラストレンカノライフ
最後の思い出くらい
前向きでもいいのかもしれない
（和也）うん
では ゲーセンはあっちじゃ
行こう！
わ～い！
ちょっと みんな
置いてかないでよ～
（和）おっ…
（和）おやおや 麻美殿
スマホが…
んっ…！
（晴美(はるみ)）んっ お義母(かあ)さん？
（和男(かずお)）どうしたんだ おふくろ？
立ち止まって…
なっ…
（晴美）えっ！
（るか）んっ？
（木部）んっ？
（るか）どうしたんですか？
おばあさ…
えっ…！
（千鶴）んっ？
（木部）えっ 何 何？
どったの？
ハッ…
（栗林）んっ？
なっ…！
（千鶴）えっ？
あっ…
ハッ…！
-（千鶴）ハッ…
-（和也）んっ？
えっ？
♪～
～♪
（和也）
やっと予告に戻ってこれた～！
（千鶴）
ちょっと どこ行ってたのよ？
-（和也）いや いろいろあって
-（るか）和也は あっちで
私とた～っぷり
イチャイチャしていたんです！
それは もうエッチで過激で…
（和也）えっ ちょちょ…
また何言っちゃってんの この子！
（るか）フフ～ン　どうですか
千鶴さん　羨ましいですか～？
（千鶴）別に！　それより ほら
次回の「かのかり」は？
-（和也）「終わりの」
-（千鶴）「彼女」
（るか）そう 千鶴さんの時代は
もう終わりました！
これからは 私が正ヒロインです！
さあ 和也 ここで堂々と
イチャコラしましょ～！
（和也）だから しないって～！